Je suis allée voir M. Kazami en salle des professeurs.
J'ai confiance en Misato, mais je veux quand même connaître la vérité.
Le professeur m'a répondu qu'un magazine d'art américain a publié une peinture d'un artiste japonais similaire à celle de Misato.
Je ne voulais pas regarder dans ce magazine, mais je n'ai pas pu m'empêcher de vérifier.
Les deux peintures se ressemblent belle et bien.
C'est même plus qu'une ressemblance.
Je n'arrivais même pas à dire qu'elles étaient leurs différences.
L'artiste japonais qui l'a peint était une novice, c'était la première fois qu'elle gagnait un prix pour ses travaux.
En rentrant chez moi, j'ai fais des recherches Internet dessus.
Papa dit que c'est un peintre de la seconde vague japonaise.
Misato ne l'a pas plagié.
Bien que les deux peintures se ressemblent.
Je crois me souvenir que Misato a commencé ses croquis avant que l'autre personne ne la publie dans ce magazine.
Je vais me pencher là-dessus pour laver son honneur.
M. Kazami m'a dit qu'il arrive deux personnes aient la même idée.
Tout ça, c'est juste une coïncidence.